Brightcoveラーニングスペシャリストの
マット ボールズです。
この開発者向け
基本ビデオでは
プレーヤーを制御するコードを
作成する準備をしていきます。
では、Brightcoveプレーヤーで
動画を公開するための、高度な
プレーヤー実装コードから
始めていきましょう。
コードをHTMLページに
貼り付けて、
プレーヤーを制御する
コードを記述する準備をします。
HTMLページの本文に
コードを貼り付けます。
次に、このビデオ要素に
対するIDを入力します。
これは、後でJavaScriptで
videoオブジェクトをアドレス指定
するために必要になります。
続いて、実際のプレーヤー開発
コードを配置する
JavaScriptブロックを
作成します。
video要素と対話すために、
getPlayerメソッドを使用します。
ここで、先程video要素に
関連付けられた
IDが使用されます。
プレーヤーが取得されると
実行される
無名関数の構造を
作成します。
次に、JavaScriptの
変数を作成し、
コード内でプレーヤーと
会話するために使用します。
変数にプレーヤーを
表す"this"キーワード
割り当てます。
これで、プレーヤーに影響を
与える、コードを記述するための
準備として、標準的なベストプラクティス
アプローチが作成できました。